Repository: rancheng123/mtool
Catalog: zoom-sdk-electron-master/sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# LN_Unable_Detect_Camera_Content_29896
source: Make sure that your camera is powered on and is connected to your computer
ja: カメラの電源がオンになっていてコンピューターに接続されていることを確認する

source: Switch camera
ja: カメラの切り換え

source: Stop remote control
ja: リモート制御の停止

# LN_IM_Notification_Keywords_31155
source: Keywords
ja: キーワード

# LN_IM_Notification_Keyword_31155
source: Keyword
ja: キーワード

# LN_IM_Notification_Contacts_31155
source: Contacts
ja: 連絡先

# LN_IM_Notification_Contact_31155
source: Contact
ja: 連絡

# LN_Notification_Add_Keywords_31155
source: Add keywords
ja: キーワードを追加

# LN_Notification_Add_Keywords_Description_31155
source: You will receive notifications when these keywords are mentioned. Use commas to separate each keyword (keywords are not case sensitive).
ja: これらのキーワードが言及された時に通知を受け取ります。コンマを使って各キーワードを区別してください（キーワードには大文字小文字の区分がありません）。

# LN_Notification_Search_Contacts_31155
source: Search for contacts
ja: 連絡先を検索

# LN_Notification_Choose_Contacts_31155
source: Choose to always receive notifications for messages from the following contacts:
ja: 以下の連絡先からのメッセージ受信時に必ず通知を受け取ることを選択：

# LN_Notification_Reset_Exception_Contacts_31155
source: You will no longer receive notifications from the selected contacts. Would you like to continue?
ja: 選択した連絡先から通知を受け取ることはありません。続行しますか？

# LN_Notification_Search_No_Contact_31155
source: No contact found. Search for a different name
ja: 連絡先が見つかりません。別の名前で検索してください

# LN_IM_Notification_Title_%@_In_%@_31106
source: %@ in %@
ja: %@（%@中）

# LN_IM_Notification_Image_31106
source: Sent you a picture.
ja: 写真が送られてきました。

# LN_IM_Notification_Voice_31106
source: Sent you a voice message.
ja: 音声メッセージが送られてきました。

# LN_IM_Notification_File_31106
source: Sent you a file.
ja: あなた宛てにファイルを送信しました。

# LN_IM_Notification_Text_31106
source: Sent you a message.
ja: メッセージを送信しました。

# LN_IM_Notification_Encrypted_Text_31106
source: Sent you an encrypted message.
ja: 暗号化されたメッセージが送られてきました。

# LN_IM_Notification_Group_Image_31106
source: Sent a picture.
ja: 写真が送信されました。

# LN_IM_Notification_Group_Voice_31106
source: Sent a voice message.
ja: 音声メッセージが送信されました。

# LN_IM_Notification_Group_File_31106
source: Sent a file.
ja: ファイルが送信されました。

# LN_IM_Notification_Group_Text_31106
source: Sent a message.
ja: メッセージが送信されました。

# LN_IM_Notification_Group_Encrypted_Text_31106
source: Sent an encrypted message.
ja: 暗号化されたメッセージが送信されました。

# LN_Setting_Record_Optimize_28546
source: Optimize for 3rd party video editor
ja: サードパーティビデオエディター用に最適化する

# LN_Setting_Record_Timestamp_28548
source: Add a timestamp to the recording
ja: 記録にタイムスタンプを追加する

# LN_Setting_Record_Timestamp_Info_28548
source: Enable this option to embed the date and time of the actual meeting into the video recording.
ja: このオプションは、実際にミーティングが行われた日時を録画に埋め込む場合に有効にします。

# LN_Select_Record_Path_warning_30336
source: Select the folder on your local computer where you would like the recorded files to be saved
ja: 記録したファイルを保存したいフォルダーをローカルコンピューター上で選択します

# LN_Code_Snippet_Create_Window_Title_31934
source: Create Code Snippet
ja: コードスニペットを作成

# LN_Code_Snippet_Edit_Window_Title_31934
source: Edit Code Snippet
ja: コードスニペットを編集

# LN_Code_Snippet_Create_Button_Title_31934
source: Create snippet
ja: スニペットを作成

# LN_Code_Snippet_Setting_Title_31934
source: Show Code Snippet button
ja: コードスニペットボタンを表示

# LN_Code_Snippet_Setting_Title_Locked_31934
source: Show Code Snippet button (Locked by admin)
ja: コードスニペットボタン（管理者がロック済み）を表示

# LN_Code_Snippet_Code_Optional_Title_31934
source: Title (optional)
ja: タイトル（任意）

# LN_Code_Snippet_Create_Button_Try_Title_31934
source: Try again
ja: 再度お試しください

# LN_Code_Snippet_Upload_Failed_31934
source: Upload was not complete. Try again.
ja: アップロードに失敗しました。再度お試しください。

# LN_Code_Snippet_Wrap_31934
source: Wrap
ja: ラップ

# LN_Code_Snippet_Tip_31934
source: [Code snippet]
ja: [コードスニペット]

# LN_Code_Snippet_Notification_Group_31934
source: Sent a code snippet
ja: コードスニペットが送信されました

# LN_Code_Snippet_Notification_31934
source: Sent you a code snippet
ja: コードスニペットを送信しました

# LN_Code_Snippet_Download_Title_31934
source: Download Code Snippet
ja: コードスニペットをダウンロード

# LN_Code_Snippet_View_%ld_Lines_31934
source: View %ld more lines
ja: さらに%ldライン表示する

# LN_Code_Snippet_Add_%@_Code_%@_31934
source: Added this %@ snippet: %@
ja: この%@スニペットを追加しました：%@

# LN_Meeting_StatusView_Can_Control_Title_21500
source: You can control %@'s screen
ja: %@の画面をコントロールできます

# LN_Temporarily_Unmuted_542
source: Temporarily unmuted
ja: 一時的にミュートが解除されました

# LN_Enable_Push_To_Talk_542
source: Press and hold SPACE key to temporarily unmute yourself
ja: スペースキーを長押しして、一時的に自分をミュート解除できます

# LN_Mute_Self_Remind_Tip_542
source: You are muted now. Press Shift+Command+A to unmute your microphone, or press and hold the SPACE key to temporarily unmute.
ja: 現在ミュート中です。Shift+Command+Aを押して、お使いのマイクのミュートを解除するか、スペースキーを長押しして、一時的にミュートを解除できます。

# LN_Unmute_Audio_Button_Tip_542
source: Press %@ to unmute or hold space bar to temporarily unmute.
ja: オーディオ%@のミュートを解除します。スペースキーを長押しして、一時的にミュートを解除できます。

# LN_Unmute_Phone_Button_Tip_542
source: Press %@ to unmute or hold space bar to temporarily unmute.
ja: 電話%@のミュートを解除します。スペースキーを長押しして、一時的にミュートを解除できます。

# LN_Join_Audio_33542
source: Join audio
ja: 音声をつなぐ

# LN_Polling_Conflict_32870
source: You have logged in from another device. Your polling session is inactive.
ja: 別のデバイスからログイン中です。ポーリングセッションは無効です。

# LN_49_Wall_View_Tip_30742
source: The CPU on your computer only supports 25 participants per screen in Gallery View. See the article "Displaying Participants in Gallery View" for the minimum requirements to use this feature.
ja: お使いのコンピューターのCPUでサポートされる参加者は、ギャラリービューの画面1つあたり最大25人です。"ギャラリービューで参加者を表示する"という記事を参照して、この機能を使用するための最小要件を確認してください。

# LN_TurnOn_OriginalSound_30742
source: Turn on Original Sound
ja: オリジナル・サウンドをオンにする

# LN_Accessibility_OriginalSound_Option_30742
source: Original Sound Option
ja: オリジナルサウンドオプション

# LN_Msg_Removed_%@_33477
source: Messages you send and receive will be removed in %@
ja: あなたが送受信したメッセージは%@日以内に消去されます

# LN_Changed_Settings_33477
source: Change settings
ja: 設定を変更

# LN_Or_33477
source: or
ja: または

# LN_Older_%@_Msg_Removed_33477
source: Messages older than %@ have been removed
ja: %@よりも古いメッセージは消去されました

# LN_Older_%@_Image_Removed_33477
source: Images older than %@ have been removed
ja: %@よりも古い画像は消去されました

# LN_Older_%@_File_Removed_33477
source: Files older than %@ have been removed
ja: %@よりも古いファイルは消去されました

# LN_%ld_Years_33477
source: %ld years
ja: %ld年

# LN_1_Year_33477
source: 1 year
ja: 1年

# LN_%ld_Months_33477
source: %ld months
ja: %ldか月

# LN_1_Month_33477
source: 1 month
ja: 1か月

# LN_%ld_Days_33477
source: %ld days
ja: %ld日

# LN_24_Hours_33477
source: 24 hours
ja: 24時間

# LN_Msg_Learn_More_33477
source: Learn more
ja: 詳細を見る

# LN_Setting_Config_By_Admin_33477
source: This setting is configured by your administrator.
ja: この設定は管理者が設定しました。

# LN_Download_Code_Tip_33477
source: download the code snippet package.
ja: コードスニペットパッケージをダウンロード。

# LN_TurnOff_OriginalSound_30742
source: Turn off Original Sound
ja: オリジナル・サウンドをオフにする

# LN_Recording_Paused_30742
source: Recording Paused
ja: 記録が一時停止されました

# LN_Unable_Load_Content_33447
source: Unable to load content.
ja: 内容をロードできません。

# LN_Unable_Connect_Internet_33447
source: Not connected
ja: 接続されていません

# LN_Try_Again_33447
source: Try again
ja: 再度お試しください

# LN_Waiting_TurnOn_Video_Meeting_35641
source: Your video will turn ON automatically when the meeting starts
ja: 会議の開始と同時に、ご使用のビデオがオンになります。

# LN_Waiting_TurnOn_Video_Webinar_35641
source: Your video will turn on automatically when the webinar starts
ja: ウェビナーの開始と同時に、ご使用のビデオがオンになります。

# LN_Join_WebURL_Title_15122
source: Join the meeting using your browser
ja: ブラウザを使ってミーティングに参加する

# LN_Join_WebURL_Content_15122
source: Click "%@" to join the meeting with limited functionality because of a problem when joining from the Zoom client.
ja: ミーティングに参加するには"%@"をクリックしてください。Zoom クライアントから参加する際に発生する問題のため、機能は制限されます。

# LN_Join_WebURL_Button_15122
source: Join from browser
ja: ブラウザから参加

# LN_Share_Frame_39044
source: Portion of Screen
ja: 画面の部分

# LN_Annotate_AnnotatePanel_21222
source: annotation panel
ja: 注釈パネル

# LN_Annotate_ShapePanel_21222
source: tool panel
ja: ツールパネル

# LN_Annotate_FormatPanel_21222
source: format panel
ja: フォーマットパネル

# LN_Annotate_Diamond_21222
source: Diamond
ja: ダイヤモンド

# LN_Annotate_DoubleArrow_21222
source: Double arrow
ja: 二重矢印

# LN_Annotate_FillRect_21222
source: Fill rect
ja: 塗りつぶし 長方形

# LN_Annotate_FillOval_21222
source: Fill oval
ja: 塗りつぶし 楕円

# LN_Annotate_StampX_21222
source: Stamp X
ja: スタンプX

# LN_Annotate_WideCurve_21222
source: Wide curve
ja: ワイドカーブ

# LN_Annotate_ArrowLine_21222
source: Arrow
ja: 矢印

# LN_Annotate_SemiFillRect_21222
source: Semi filled rect
ja: 半分塗りつぶし 長方形

# LN_Annotate_SemiFillOval_21222
source: Semi filled oval
ja: 半分塗りつぶし 楕円

# LN_Annotate_StampCheck_21222
source: Stamp check
ja: スタンプチェック

# LN_Annotate_ThinCurve_21222
source: Thin curve
ja: 細いカーブ

# LN_Annotate_StraightLine_21222
source: Straight line
ja: 直線

# LN_Annotate_StrokeRect_21222
source: Stroke rect
ja: ストローク 長方形

# LN_Annotate_StrokeOval_21222
source: Stroke oval
ja: ストローク 楕円

# LN_Annotate_StampArrow_21222
source: Stamp arrow
ja: スタンプ矢印

# LN_Annotate_Spotlight_21222
source: Spotlight
ja: スポットライト

# LN_Code_Snippet_Length_Error_40055
source: File size cannot exceed 16KB.
ja: ファイル容量は16KB以内にしてください。

# LN_Code_Snippet_Download_Msg_31934
source: To create a code snippet, download the code snippet package. You only need to download it once.
ja: コードスニペットを作成するには、コードスニペットパッケージをダウンロードしてください。ダウンロードは一度だけ行う必要があります。

# LN_Create_Code_Tip_33477
source: To create a code snippet,
ja: コードスニペットを作成するには、

# LN_Notification_Keywords_Example_31155
source: For example: Zoom, project
ja: 例：Zoom、プロジェクト

# LN_Help_String_40539
source: Help
ja: ヘルプ

# LN_Participants_Raised_Hand_39858
source: participants raised hand
ja: 参加者が手を挙げました

# LN_Raised_Hand_39858
source: raised hand
ja: が手を挙げました

# LN_Sharing_Screen_List_Box_44008
source: Sharing screen list box
ja: 画面リストボックスの共有中

# LN_Toolbar_Open_Participants_Panel_39047
source: Closed, open participants panel, %ld participants
ja: 非表示中、参加者パネルを開く、%ld参加者

# LN_Toolbar_Close_Participants_Panel_39047
source: Opened, close participants panel, %ld participants
ja: 表示中、参加者パネルを閉じる、%ld参加者

# LN_Toolbar_Open_Manage_Participants_Panel_39047
source: Closed, open manage participants panel, %ld participants
ja: 非表示中、参加者を管理パネルを開く、%ld参加者

# LN_Toolbar_Close_Manage_Participants_Panel_39047
source: Opened, close manage participants panel, %ld participants
ja: 表示中、参加者を管理パネルを閉じる、%ld参加者

# LN_I_Am_Fine_37969
source: I'm fine
ja: 問題ありません

# LN_Switch_To_Phone_37969
source: Switch to Phone
ja: 電話に切り替え

# LN_Dectect_Poor_Audio_Connection_37969
source: Detected poor audio connection
ja: オーディオ接続の品質が良くありません

# LN_Participants_Not_Hear_You_37969
source: Participants in the meeting may have problem hearing your audio. Consider switching to phone
ja: ミーティングの参加者はあなたの音声を聞きにくい可能性があります。 電話に切り替えることを検討してください

# LN_Request_Remote_Control_Title_37969
source: You are about to request remote control of %@'s shared content.
ja: %@ の共有コンテンツのリモート制御をリクエストしようとしています。

# LN_Wait_For_Approval_37969
source: and wait for %@'s approval.
ja: 、 %@ の承認を待ちます。

# LN_Remote_Control_Request_37969
source: Remote Control Request
ja: リモート制御リクエスト

# LN_Not_Send_Request_37969
source: if you don't want to send a request.
ja: リクエストを送信しない場合。

# LN_Request_Remote_Control_37969
source: Request remote control
ja: リモート制御のリクエスト

# LN_Requesting_Remote_Control_Shared_Content_37969
source: %@ requesting remote control of your shared content.
ja: %@ があなたの共有コンテンツのリモート制御をリクエストしています。

# LN_Approve_Request_Alert_37969
source: If you approve the request, %@ will have access to your entire shared content. You can regain control at any time by clicking anywhere.
ja: リクエストを承認すると、%@ があなたの共有コンテンツすべてにアクセスできるようになります。どこかをクリックすると、いつでも制御を取り戻せます。

# LN_Select_Request_Try_Again_37969
source: Select Request to try again
ja: リクエストを選択して再試行

# LN_Try_Again_37969
source: to try again
ja: 再試行するには

# LN_Declined_Your_Request_37969
source: %@ declined your request.
ja: %@ はリクエストを辞退しました。

# LN_Hand_Raised_33393
source: Hand raised
ja: 手が挙がりました

# LN_Hand_Lowered_33393
source: Hand lowered
ja: 手が下がりました

# LN_Hand_Has_Been_Raised_33393
source: hand has been raised
ja: 手が挙がりました

# LN_Hand_Has_Been_Lowered_33393
source: hand has been lowered
ja: 手が下がりました

# LN_Request_37969
source: Request
ja: リクエスト

# LN_Select_37969
source: Select
ja: 選択

# LN_Decline_37969
source: Decline
ja: 辞退

# LN_Approve_37969
source: Approve
ja: 承認

# LN_Invite_Room_System_20093
source: Room System
ja: ルームシステム

# LN_Setting_Record_During_Sharing_39256
source: Record video during screen sharing
ja: 画面共有時のビデオを記録

# LN_Setting_Record_Video_Next_To_Share_39256
source: Place video next to the shared screen in the recording
ja: 録画中に共有された画面のとなりにビデオを移動してください

# LN_Setting_WithExceptionForNewIM
source: With exception for
ja: 例外があります

# LN_Setting_OnlyPrivateMessagesMentions_NewIM
source: Only private messages or mentions
ja: プライベートメッセージまたはメンションのみ

# LN_Setting_PlaySoundWhenReceiveMessage_NewIM
source: Play sound when I receive a new message
ja: 新規メッセージを受け取る時にサウンドを再生

# LN_Setting_MuteNotificationsWhileInMeeting_NewIM
source: Mute notifications while I am in a meeting or internal call
ja: ミーティング中あるいは内部呼び出し中に通知をミュートにします

# LN_ReceiveNotificationsFor_NewIM
source: Receive notifications for
ja: 通知を受け取る項目

# LN_Setting_ChangeToAwayWhenInactive_NewIM
source: Change my status to Away when I am inactive for
ja: 次の原因で非アクティブの際にステータスを離席に変更します:

# LN_Meeting_QA_Type_Question_40651
source: Type your question here…
ja: 質問をここに入力してください...

# LN_Meeting_QA_Allow_Anonymous_Questions_40651
source: Allow anonymous questions
ja: 匿名での質問を許可する

# LN_Meeting_QA_Allow_Attendees_View_40651
source: Allow attendees to view
ja: 出席者に閲覧を許可する

# LN_Meeting_QA_View_Answered_Questions_40651
source: answered questions only
ja: 回答済みの質問のみ

# LN_Meeting_QA_View_All_Questions_40651
source: all questions
ja: 全ての質問

# LN_Meeting_QA_Allow_Attendees_Upvote_40651
source: Attendees can upvote
ja: 出席者は賛成できます

# LN_Meeting_QA_Allow_Attendees_Comment_40651
source: Attendees can comment
ja: 参加者はコメントできます

# LN_Meeting_QA_All_Questions_40651
source: All questions
ja: 全ての質問

# LN_Meeting_QA_My_Questions_40651
source: My questions
ja: 自分の質問

# LN_Meeting_QA_Welcome_Title_40651
source: Welcome
ja: ようこそ

# LN_Meeting_QA_Welcome_Message_40651
source: Feel free to ask the host and panelists questions
ja: ホストとパネリストに気軽に質問してください

# LN_Meeting_QA_No_Asked_Questions_40651
source: You have not asked any questions
ja: 何の質問もしていません

# LN_Meeting_QA_Private_Answer_40651
source: Private answer
ja: プライベート回答

# LN_Meeting_QA_Show_40651
source: Show all
ja: 全てを表示

# LN_Meeting_QA_Collapse_40651
source: Collapse all
ja: 全て折りたたむ

# LN_Meeting_QA_Attend_Comment_40651
source: Comment
ja: コメント

# LN_Meeting_QA_End_Live_Answer_40651
source: This question has been answered live
ja: この質問はライブで回答されました

# LN_Meeting_QA_Type_Answer_40651
source: Type answer
ja: 回答を入力

# LN_Meeting_QA_My_Question_40651
source: My Question
ja: 自分の質問

# LN_Meeting_QA_Reopen_40651
source: Reopen
ja: 再開する

# LN_Meeting_QA_Add_Answer_40651
source: Type your answer here…
ja: 回答をここに入力してください...

# LN_Meeting_QA_Add_Comment_40651
source: Type your comment here…
ja: コメントをここに入力してください...

# LN_Meeting_QA_Unread_Questions_40651
source: Q&A, %ld unread questions
ja: Q&A、未読の質問%ld件

# LN_Accessibility_OpenDefaultBrowser_39412
source: opens in your default browser
ja: お使いのデフォルトブラウザーで開きます

# LN_Accessibility_Link_39412
source: link
ja: リンク

# LN_Accessibility_RemoteControlWondow_43656
source: Selected
ja: 選択済み

# LN_Plist_Stop_Audio_Share_21795
source: Stop audio share
ja: オーディオ共有を停止

# LN_Fit_Share_Audio_21795
source: You are sharing computer sound
ja: コンピューターサウンドを共有しています

# LN_Fit_Viewing_Audio_21795
source: %@ is sharing computer sound
ja: %@がコンピューターサウンドを共有しています

# LN_Share_Sound_Only_21795
source: Computer Sound Only
ja: コンピューターサウンドのみ

# LN_Share_Camera_21795
source: Content from 2nd Camera
ja: 第2カメラのコンテンツ

# LN_Share_Audio_Error_By_Send_Share_21795
source: You cannot share your computer sound while other participants are screen sharing.
ja: 他の参加者が画像共有中の場合、コンピューターサウンド共有は使用できません

# LN_Share_Screen_Error_By_Share_Auido_21795
source: Starting Share Screen will stop other's computer sound share. Do you want to continue?
ja: 画面共有を開始すると、他のコンピューターサウンド共有が停止します。続行しますか。

# LN_Share_Basic_Type_21795
source: Basic
ja: ベーシック

# LN_Share_Advance_Type_21795
source: Advanced
ja: 詳細

# LN_Accessibility_You_Start_Audio_Share_21795
source: You have started computer audio share
ja: お客様の操作でコンピューターオーディオ共有を開始しました

# LN_Accessibility_You_Stop_Audio_Share_21795
source: You have stopped computer audio share
ja: お客様の操作でコンピューターオーディオ共有が停止しました

# LN_Accessibility_Someone_Start_Aduio_Share_21795
source: %@ has started computer audio share
ja: %@がコンピューターオーディオ共有を開始しました

# LN_Accessibility_Someone_Stop_Aduio_Share_21795
source: %@ has stopped computer audio share
ja: %@がコンピューターオーディオ共有を停止しました

# LN_Share_Frame_Tooltip_21795
source: Share a portion of your screen by using a resizable rectangular window
ja: サイズを変更できる四角形ウィンドウを使用して画面の一部を共有する

# LN_Share_Sound_Tooltip_21795
source: Share audio from your computer without sharing your screen
ja: 画面を共有せずコンピューターの音声を共有する

# LN_Share_Camera_Tooltip_21795
source: Share content from a 2nd camera, e.g. document camera
ja: ドキュメントカメラなどの第2カメラのコンテンツを共有する

# LN_Accessibility_Select_Country_Code_21342
source: Select Country Code
ja: 国名コードの選択

# LN_Accessibility_Call_Me_History_21342
source: Call me history country
ja: 履歴にある国で発信

# LN_TranferAmdin_From_You_To_%@_42604
source: The admin of this channel has been changed from you to %@.
ja: このチャンネルの管理者があなたから%@に変更されています。

# LN_TranferAmdin_From_You_ToMUC_%@_42604
source: The admin of this group chat has been changed from you to %@.
ja: このグループチャットの管理者があなたから%@に変更されています。

# LN_TranferAmdin_From_%@_To_%@_42604
source: The admin of this channel has been changed from %@ to %@.
ja: このチャンネルの管理者が%@から%@に変更されています。

# LN_TranferAmdin_From_%@_ToMUC_%@_42604
source: The admin of this group chat has been changed from %@ to %@.
ja: このグループチャットの管理者が%@から%@に変更されています。

# LN_TranferAmdin_From_%@_To_You_42604
source: The admin of this channel has been changed from %@ to you.
ja: このチャンネルの管理者が%@からあなたに変更されています。

# LN_TranferAmdin_From_%@_ToMUC_You_42604
source: The admin of this group chat has been changed from %@ to you.
ja: このグループチャットの管理者が%@からあなたに変更されています。

# LN_Assign_ANewAmdin_42604
source: Assign a New Admin
ja: 新しい管理者を割り当てる

# LN_Security_NNot_Verified_Label_42898
source: Security Warning: Untrusted Server Certificate
ja: セキュリティー警告：信頼できないサーバー認証

# LN_Security_NNot_Verified_Content_42898
source: You are unable to connect to Zoom because the security certificate presented could not be verified. Contact your IT department for assistance.
ja: 提出されたセキュリティー証明は無効であったためZoomに接続することはできません。IT部門に連絡してサポートを受けてください。

# LN_Security_Not_Private_Content_42898
source: Your connection is not private. Attackers might be trying to steal your personal or financial information from Zoom. This server could not prove that it is Zoom. Its security certificate is from %@.
ja: 接続がプライベート接続ではありません。攻撃者がお客様の個人情報や金融情報をZoomから盗もうとしている可能性があります。 このサーバーがZoomだと証明できませんでした。このセキュリティー認証は%@のものです。

# LN_Security_Trust_Anyway
source: Trust anyway
ja: それでも信頼する

# LN_Security_Do_Not_Trust
source: Do not trust
ja: 信頼しない

# LN_Testing_Speaker_38961
source: Testing speaker...
ja: スピーカーをテスト中...

# LN_Do_You_Hear_A_Ringtone_38961
source: Do you hear a ringtone?
ja: 着信音が聞こえますか。

# LN_Tested_All_Speakers_38961
source: We have tested all your speakers
ja: お客様のスピーカーをすべてテストしました

# LN_Tested_All_Mic_38961
source: We have tested all your microphones
ja: お客様のマイクをすべてテストしました

# LN_Test_Again_38961
source: Test Again
ja: 再度テストしてください

# LN_Join_Audio_By_Phone_38961
source: Join Audio by Phone
ja: 電話でオーディオに参加

# LN_Testing_38961
source: Testing...
ja: テスト中...

# LN_Testing_Microphone_38961
source: Testing microphone...
ja: マイクをテスト中...

# LN_Have_%ld_Speakers_Now_Testing_%ld_38961
source: You have %ld speakers, now testing speaker %ld...
ja: %ldスピーカーをお持ちです、現在スピーカー%ldをテスト中です...

# LN_Have_%ld_Mics_Now_Testing_%ld_38961
source: You have %ld microphones, now testing microphone %ld...
ja: %ldマイクをお持ちです、現在マイク%ldをテスト中です...

# LN_Speak_And_Pause_Do_You_Hear_Replay_38961
source: Speak and pause, do you hear a replay?
ja: 話してから話をやめます、返答が聞こえますか。

# LN_Troubleshoot_Speaker_Mic_38961
source: Test Speaker & Microphone...
ja: スピーカー&マイクをテストする...

# LN_Speaker_%ld_38961
source: Speaker %ld:
ja: スピーカー%ld：

# LN_Microphone_%ld_38961
source: Microphone %ld:
ja: マイク%ld：

# LN_Swithch_To_Phone_Audio_38961
source: Switch to Phone Audio...
ja: 電話のオーディオに切り替える...

# LN_Install_AirHost_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using AirHost, you need to install with admin privileges.
ja: AirHostの使用を開始するには、管理者権限でインストールする必要があります。

# LN_Install_CodeSnippet_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using Code Snippet, you need to install with admin privileges.
ja: コードスニペットの使用を開始するには、管理者権限でインストールする必要があります。

# LN_Install_ScreenShot_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using Screenshot, you need to install with admin privileges
ja: スクリーンショットの使用を開始するには、管理者権限でインストールする必要があります。

# LN_Install_SipCall_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using Phone Call, you need to install with admin privileges.
ja: 通話の使用を開始するには、管理者権限でインストールする必要があります。

# LN_Install_RetainaRes_With_AdminPrivileges_43112
source: To support retina display, you need to install with admin privileges.
ja: Retinaディスプレイをサポートするには、管理者権限でインストールする必要があります。

# LN_Copy_link_39867
source: Copy link
ja: リンクをコピーする

# LN_Join_meeting_39867
source: Join meeting
ja: ミーティングに参加する

# LN_Decrypt_message_39867
source: Zoom will decrypt the message when the key becomes available.
ja: キーが利用可能な場合、Zoomがメッセージを復号します。

# LN_You_joined_group_39867
source: You joined this group chat
ja: お客様はこのグループチャットに参加しました

# LN_You_joined_Channel_61519
source: You joined this channel
ja: このチャンネルに参加しました

# LN_Hide_Self_View_40266
source: Hide Self View
ja: セルフビューを非表示

# LN_Show_Self_View_40266
source: Show Self View
ja: セルフビューを表示

# LN_Join_With_Computer_Audio_38961
source: Join With Computer Audio
ja: コンピューターオーディオに参加する

# LN_Tets_Speaker_And_Mic_38961
source: Test speaker and microphone
ja: スピーカーとマイクをテストする

# LN_Accessibility_Dock_Top_40628
source: screen sharing toolbar is on the top of your screen, move it to the bottom, button
ja: 画面共有ツールバーは画面上部にあり、下部に移動できます、ボタン

# LN_Accessibility_Dock_Bottom_40628
source: screen sharing toolbar is on the bottom of your screen, move it to the top, button
ja: 画面共有ツールバーは画面の下部にあり、上部に移動できます、ボタン

# LN_Remove_Meeting_User_63820
source: Do you want to remove %@? Once removed, %@ will not be able to rejoin the meeting.
ja: %@を削除しますか? いったん削除すると%@はミーティングに再度参加できなくなります。

# LN_Remove_Webinar_User_63820
source: Do you want to remove %@? Once removed, %@ will not be able to rejoin the webinar.
ja: %@を削除しますか? いったん削除すると%@はウェビナーに再度参加できなくなります。

# LN_Remove_Confirm_63820
source: Do you want to remove %@?
ja: %@を削除しますか?

# LN_Expel_By_Host_44293
source: The host has removed you from this meeting.
ja: ホストはあなたをこのミーティングから削除しました。

# LN_Audio_Plugin_Restart_Audio_App
source: To share your computer audio, please install the Zoom audio device. Please restart your audio sharing application, such as the media player, after install to continue sharing computer sound.
ja: コンピューターオーディオを共有するには、Zoomオーディオデバイスをインストールしてください。 インストール後にコンピューターの音声の共有を継続するには、メディアプレーヤーなどのオーディオ共有アプリケーションを再起動してください。

# LN_FREE_TRIAL_EXTEND_TITLE_47442
source: Here's a gift
ja: ギフトです

# LN_FREE_TRIAL_EXTEND_DETAIL_47442
source: We've removed the 40-minute time limit on your first group meeting.
ja: 最初のグループミーティングに対する40分間の時間制限を解除しました。

# LN_FREE_TRIAL_EXTEND_OK_47442
source: Love it!
ja: 最高!
